b1 : git init
b2 : git add . git status sau khi sửa để check 
b3 : git commit -m "..."
b4 : git remote add origin http...
b5 : git push

nên lưu tại 1 thư mục

git status sau khi sửa để check 

add. -  commit  - push dùng cho các lần sau

git clone http... : clone project
git pull  : cập nhật từ nhánh master về máy
git checkout -b nam : đổi sang nhánh nam


các bước cho thành viên:
clone về 1 folder 
coding
add vào nhánh mới tạo
tạo pull request để host merge
xóa nhánh by host

update 0 có j sẽ bị lỗi